Создать контейнер std::vector<int>, ввести с клавиатуры и записать в
него числа, незадаваяколичествоэлементовпривводе. Используя соответ-
свующие методы и алгоритмы, подсчитать:
•сумму чисел;
•общее количество чисел;
•количество чисел, равных заданному;
•количество чисел, удовлетворяющих условию, например, «больше, чем
n»;
•заменить все нули средним арифметическим (взять целую часть);
•добавить к каждому элементу вектора сумму всех чисел из заданного
интервала этого же вектора (не числовой оси, а вектора);
•заменить все числа, модуль которых есть четное число, на разность
максимального и минимального элемента этого вектора;
•удалить из последовательности все равные по модулю числа, кроме пер-
вого из них.
Меню делать не нужно. Выдать на экран все результаты с пояснениями